# Subtitle Reader

## تعاون في هذا المشروع.

[اقرأ هنا من فضلك. ](https://github.com/maxe-hsieh/subtitle_reader)

---

## نظرة عامة

بستخدام هذه الإضافة، يمكنك قراءة الترجمات المصاحبة subtitles بستخدام NVDA.

---

## الوصف

### المميزات

* تدعم Netflix, Disney+, Youtube, KKTV وغيرها من مواقع الويب.
* دعم المتصفحات شائعة الاستخدام.
* البحث التلقائي عن ترجمات CC على صفحة الويب.
* التعليقات الصوتية وبرايل.
* البحث التلقائي عن التحديثات
* التبديل السريع

---

### طريقة الاستخدام

باستخدام أي متصفح، افتح موقع ويب مدعومًا وحدد مقطع فيديو به ترجمات مصاحبة متاحة. ثم انقل التركيز إلى مشغل الفيديو وستتمكن من سماع أو قراءة الترجمات على شاشة برايل.

لإيقاف قراءة الترجمات المصاحبة مؤقتًا، يمكنك إيقاف تشغيل إخراج الكلام من NVDA أو إيقاف تشغيل الترجمة في المشغل أو الضغط على NVDA+y لإيقاف التعليقات.

---

### التوافق مع NVDA

تحاول الإضافة دعم جميع إصدارات NVDA ، وأقدم إصدار تم اختباره هو 2019.2.1.

---

### المتصفحات المدعومة

هذه قائمة بأحدث الإصدارات من المتصفحات التي تدعمها الإضافة

* Google Chrome (97.0.4692.99 (正式版本) (64 位元))
* Mozilla Firefox (77.0.1（64 位元）)
* Microsoft Edge (97.0.1072.76 (官方組建) (64 位元))
* Brave (1.34.81 Chromium: 97.0.4692.99 (正式版本) (64 位元))

---

### الاختصارات

فيما يلي قائمة بالاختصارات الافتراضية والوظائف المقابلة لها. يمكن تغيير كل الاختصارات من خلال التفضيلات >> تخصيص اختصارات NVDA.

* NVDA+y: التبديل بين قراءة أو إيقاف قراءة الترجمات المصاحبة

---

### ملاحظات

1. تعمل الإضافة فقط مع المتصفحات التي تم ذكرها سابقا 
2. يجب أن يكون التركيز على مشغل الفيديو لسماع الترجمات، وعادةً ما يكون الوقت الحالي ومستوى الصوت وعناصر التحكم الخاصة بضبط تشغيل الفيديو جزءًا من نطاق مشغل الفيديو. لذا، يمكنك تجربة التركيز على أي منهم
3. يرجى التأكد من أن الفيديو به ترجمات مصاحبة متاحة، وإذا كان الأمر كذلك، يمكنك استخدام وضع التصفح للعثور على نص الترجمة الديناميكي.
4. إذا قام موقع الويب بتحديث واجهة التشغيل الخاصة به، فستتوقف الإضافة عن العمل، يرجى الانتظار حتى يتم تحديث الإضافة، أو الاتصال بي باستخدام معلومات الاتصال أدناه.

---

## معلومات التواصل

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات خاصة باستخدام الإضافة، فلا تتردد في الاتصال بي عبر هذه الوسائل

* Skype:
[p15937a](https://join.skype.com/invite/VnIdifjym1OR)
* Facebook:
[Profile](https://m.facebook.com/profile.php?id=100002631752665&refid=46&ref=content_filter&__xts__[0]=12.%7B%22browse_result_type%22%3A%22browse_type_user%22%2C%22click_type%22%3A%22result%22%2C%22module_result_position%22%3A0%2C%22module_role%22%3A%22ENTITY_USER%22%2C%22result_id%22%3A100002631752665%2C%22session_id%22%3A%222108b07c-e391-4921-aaa7-474a90634d73%22%2C%22unit_id%22%3A%22mtouch_bem_res%3A30287062e76b81d229366f24878df5b4%22%2C%22unit_id_click_type%22%3A%22graph_search_results_item_in_module_tapped%22%2C%22unit_id_result_id%22%3A100002631752665%7D)
* منتدى نقاشات NVDA في تايوان:
[[شارك] موضوع - الإضافة | في منتدى NVDA تايوان](https://www.nvda.tw/discussion/ui=2005603400tm=1964947895)

---
