# Журнал обновлений

## V3.2, 2025.4.5 

Код версии: fan club 

Источник радио: 
https://youtu.be/WgJmIzhPpP8 

### Обновления 

1. Добавлена поддержка субтитров Mewatch.
Тестовое видео: [BanG Dream! It's MyGO!!!!! #It's MyGO]. (https://www.mewatch.sg/watch/Bang-Dream-Its-Mygo-E4-Episode-04%E3%80%90For-a-Whole-Life%E3%80%91-390840) 
Процедура тестирования: 
 1. Подготовьте Волшебный город, который мы собираемся отправить в Сингапур. 2.
  2. Нажмите на ссылку выше, чтобы войти в видео. 3.
  3. Нажмите на кликабельный элемент под кнопкой «Поделиться», у него нет текста, потому что вы еще не выбрали субтитры. 4.
  4. Нажмите кнопку o или прокрутите страницу вниз и найдите первое диалоговое окно.
  5. Выберите предпочтительный язык субтитров, например китайский. 6.
  6) Переключитесь в режим фокусировки и нажмите кнопку со стрелкой вверх, чтобы отключить звук.
  7. Прослушайте диалог и субтитры.
2. Youtube теперь поддерживает «Иммерсивный перевод». 3.
3. Обновлен финский перевод, спасибо Яни Киннунену 

---.

## V3.13, 2025.3.26

Код версии: Медовый месяц 1・2・3

Источник видео.
https://youtu.be/Ahk0DrGUVEk

### Что нового

1. завершен выпуск #29: добавлена функция «Читать субтитры вручную», которая может быть использована, когда вам не нужно слушать каждый новый субтитр (спасибо davidacm за предложение).
Нет предопределенной горячей клавиши, пожалуйста, назначьте ее в жесте ввода, если она вам нужна.

### Fix Lane Wood

1. Завершена работа над проблемой #22: исправлена неспособность Disney Plus читать субтитры (спасибо Cow in the Tree за тестовый аккаунт).

### Неважный контент

Читатели и работа. Я начинаю понимать, что сказал разработчик игры Swamp в своем журнале: он проверил и изменил много кода, но успел записать в журнал только одну строчку.

---

## V3.12, 2025.3.21

Код версии: Diamond City Lights
Источник видео.
https://youtu.be/BZzP_k3cLao

### Исправления

1. исправлена ошибка, из-за которой Prime Video не читал субтитры (спасибо Франко Хонгу за предоставленный тестовый аккаунт). 2. исправлена ошибка в чате Youtube, которая приводила к ошибке при получении комментариев к опросу.
2. Исправлена ошибка в модификации чата Youtube, вызывавшая ошибку при получении комментариев к опросу, что, в свою очередь, приводило к автоматической нечитаемости чата. 3.
3. Исправлена ошибка в чате Youtube, из-за которой содержимое баннера чата было пустым.
Баннеры чата теперь автоматически читаются один раз при перемещении фокуса. Последующие баннеры не будут автоматически читаться, пока вы не переместите фокус снова. 4.
4. Разработчик контактов: Удалите Skype и добавьте метод контакта WhatsApp.

---



## V3.11, 2025.1.5

Код версии: Hsu Day Apricity

Источник видео.
https://youtu.be/cqCEE_xOwis

Мое имя в разделе информации о видео!

### Исправления

1. Исправлена ошибка с невозможностью чтения субтитров на B-сайте (спасибо соавтору hwf1324).
Поскольку я не могу найти способ отображения субтитров на B-сайте, я не могу протестировать эту функцию заранее. Если исправление не работает или не будет работать в будущем, пожалуйста, свяжитесь с соавтором. 2.
2) Исправлена ошибка, из-за которой в Netflix иногда появляются тосты, не позволяющие найти и прочитать субтитры. 3) Баннер чата Youtube.
3. Баннер чата Youtube: Изменено считывание текста баннера только при его исчезновении и повторном появлении, чтобы избежать повторного считывания, вызванного постоянными изменениями в опросе.
В будущем мы рассмотрим возможность перехода на строковый анализ, например, читать только измененный текст баннера или читать измененный текст баннера только в том случае, если сходство с предыдущим очень низкое, и т. д.

---

## V3.1, 2024.11.2

Код версии: Kaimura IANVS

Источник видео.
https://youtu.be/KOb0hKuk1q8

### Обновления

1. Добавлена поддержка субтитров Apple TV+, спасибо hzj13823494025 за предложение.
По умолчанию субтитры CC отключены, вам нужно найти выпадающее окно субтитров для выбора языка.
Кроме того, я обнаружил, что есть два вида китайского и китайского CC, я протестировал китайский CC и подумал, что содержание устного изображения, наконец, сделано в субтитры и даже счастлив на некоторое время, а затем по сравнению с английским дубляжом устного изображения обнаружил, что это не так, это, кажется, описание звука.
Надеюсь, в будущем наступит день, когда звуковое описание будет снабжено субтитрами в CC!
2. Исправлена ошибка, из-за которой субтитры фильмов предварительного просмотра Netflix не читались вслух.

---

## V3.01, 2024.10.5

Код версии: Summer Dream

Источник BGM.
https://youtu.be/QoVAm801sDM

### Обновления

1. Обновлен метод захвата субтитров Netflix.
P.S.: Возвращаясь к выпуску #22 и обсуждению NVDA Taiwan, я подписан на Netflix, поэтому я могу справиться с ситуацией, когда не могу захватить субтитры из-за пересмотра, но для Disney+ я должен ждать авторов, которые подписаны на Disney+, или если я не могу одолжить аккаунт у кого-то, кто уже подписан на Disney+, но я бы предпочел ждать авторов, потому что я чувствую, что люди, которые предоставляют аккаунты, находятся в невыгодном положении. Но я предпочитаю дождаться автора обуви, потому что чувствую, что человек, предоставивший аккаунт, находится в невыгодном положении.
2. Так как временная шкала Youtube позволяет NVDA читать главы вслух, и так как контент NVDA теперь может читать вслух, функция чтения глав в программе чтения субтитров была удалена.
P.S.: Надеюсь, в программе чтения субтитров появится возможность полного удаления проекта.
3. меню программы чтения субтитров: добавьте возможность связаться с разработчиком (мной), чтобы пользователи могли предупредить меня, когда программа не работает. 4. обновить документацию.
4. обновить документацию.

---

## V3.0, 2024.9.5

Код версии: Life's Best Pastime

Источник.
https://youtu.be/u0OvEzIYYPM?si=injk6YAXEPrDBQKC

### Что нового

1. Добавлена поддержка субтитров Prime Video (спасибо Wengweng за предложение).
Тестовое видео: [Scream Hostel IV: Mutant Monsters](https://www.primevideo.com/detail/0ILGJ4D4ZYPGJCCG2VNGX3LCR3)
2. Чат Youtube: Добавлен баннер чата с чтением вслух, наиболее распространенным баннером является верхнее сообщение, установленное владельцем канала, а другим редким - активность в вопросах и ответах.
3. Поскольку «Поющий японский марумару» был закрыт, код был удален из программы чтения субтитров. 4.
4. Добавлена поддержка турецкого языка, спасибо ghostkillerr.
5. Обновлен финский перевод, спасибо jkinnunen.

### Исправлена ошибка Lane Wood

1. исправлена ошибка, из-за которой субтитры продолжали читаться вслух в некоторых окнах без фонового чтения. 2. исправлена ошибка, из-за которой NVDA2019 будет продолжать читать вслух, даже если фоновое чтение не используется.
2. исправлена ошибка, из-за которой версия NVDA2019.2.1 не могла использовать программу чтения субтитров. (Спасибо Ethane)
3. исправлена ошибка, из-за которой при загрузке обновлений индикатор выполнения всегда находился на уровне 0%.

---

## V2.97, 2024.6.16

Код версии: Guitar & Loneliness & Blue Planet

Источник: https://youtu.be/B7BxrAAXl94?si=SnZepdZgZX5BAhpz

### Обновления

  1. Youtube Chat: Добавлена возможность читать вслух только сообщения владельца канала и администратора, отключено по умолчанию и включено в меню чтения субтитров. 2.
  2. Youtube Chat: Опросы теперь зачитываются вслух повторно после перемещения фокуса, раньше они зачитывались только один раз, и вы не услышите их, если пропустите. 3.
  3. Добавлен японский перевод, спасибо guredora!
  4. Обновлен финский перевод, спасибо jkinnunen!

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. Исправлена ошибка, из-за которой NVDA ничего не читала при использовании Pot Player в последней версии NVDA Alpha, спасибо cary и hwf1324 P.S Почему так много людей используют бета-версию с таким опережением графика? Я использую официальную версию уже некоторое время, я не знаю много об этих проблемах.

* * * *

## V2.96, 2024.6.10

Код версии: Неизвестно

Источник: https://youtu.be/O0uH8ZJqUy8?si=uvdUtuaIqEDOydON

### Обновления

  1. для чатов Youtube добавлены следующие условия для считывания отправителя сообщения. 1:

    1. Отправитель - владелец канала. 2.
    2. Отправитель является администратором. 3.
    3. У отправителя есть значок YT.
  2. для чатов Youtube теперь зачитывает текущие опросы. 3.

  3. Исправлен неправильный способ поиска чатов, теперь поиск чатов происходит быстрее. 4.
  4. Обновлен перевод на испанский язык, спасибо Карлосу.

Спасибо Карлосу- * * * * *

## V2.95, 2024.5.5

Код версии: Be That Light

Источник BGM: https://youtu.be/i0STui5gTXg?si=5FTROSFUPhJU01zH

### Что нового

  1. добавлена поддержка NVDA2024.1 Более чем один человек попросил меня изменить это, так что я должен был обновить его, на самом деле "Игнорировать несовместимость" все еще работает.

### Неважное содержимое

Поскольку я искал все платформы, на которых перезапускается "Погребение Фуриозы", получить CC должно быть очень сложно.
Субтитры требуют поддержки читалки, так что с обновлениями читалки практически покончено, за исключением того, что я хочу обновить чат читалки.

* * * *


## V2.94, 2024.3.8

Код версии: Memory of Souls

Источник BGM: https://youtu.be/6av7q5iGdwI?si=yC7hvQPaGHAq5UZS

### Фикс Лейн Вуд

  1. Исправлена ошибка, из-за которой браузер Chromium иногда не мог читать субтитры в Youtube. P.S Положение элемента субтитров теперь не стабильно, поэтому мне приходится чаще смотреть на соседние объекты, но теперь все должно быть в порядке.

* * * *
## V2.93, 2024.3.8

Код версии: Memory of Souls

BGM Source: https://youtu.be/6av7q5iGdwI?si=yC7hvQPaGHAq5UZS

### Fix Lane Wood

  1. Исправлена ошибка, из-за которой браузер Chromium иногда не мог читать субтитры в Youtube. P.S Положение элемента субтитров теперь не стабильно, поэтому мне приходится чаще смотреть на соседние объекты, но теперь все должно быть в порядке.

* * * *

## V2.93, 2024.3.6

### Исправлен Lane Wood

  1. Исправлена ошибка, когда субтитры Youtube содержат несколько частей в одной строке, читалка будет читать только локальную часть.

* * * *

## V2.92, 2024.3.5 ## Исправлена ошибка в Youtube, когда читалка читала только одну часть одной строки субтитров.

Код версии: Egg of the Mind

Источник BGM: https://youtu.be/ZGozosIMkLE

### Исправлен Лэйн Вуд

  1. исправлена проблема изменения интерфейса Youtube, из-за которой читатель не мог найти субтитры. 2. исправлена проблема встраивания видео Youtube в Marumaru.
  2. исправлена ошибка, из-за которой, если видео Youtube, встроенное в Marumaru, имеет субтитры CC, читатель будет продолжать читать текст песни снова и снова, измените это, чтобы не читать субтитры Youtube, в конце концов, Marumaru обычно имеет тексты песен, если вам нужно увидеть субтитры Youtube, вы можете нажать на ссылку встроенного видео Youtube, чтобы посмотреть его напрямую.

### Неважное содержание

Оригинальный BGM был "Clear Skies" от Furileen.

* ♪ ♪ ♪

## V2.91, 2023.12.25

Код версии: Santa Will Find You

Источник BGM: https://youtu.be/Wz7LJRFR_jo

### Что нового

  1. добавлена поддержка субтитров Line TV P.S Почему нет субтитров CC для "Funeral of Furileen" Тестовое видео: [Protect Your Heart](https://www.linetv.tw/drama/14667/eps/1)

### Исправление Lane Wood

  1. Исправлена ошибка, из-за которой читалка не может найти панель URL в edge, а NVDA застревает при входе в edge окно.

### Неважное содержимое

Я собирался рефакторить большую часть кода для динамической загрузки в каждый модуль, но не успел.

* * * *

## V2.9, 2023.11.18

Код версии: perfect slumbers

Источник BGM: https://youtu.be/rQNaWSMCA0A

### Новые элементы

  1. Добавлено исправление ошибки для NVDA при чтении субтитров в Pot Player. Ошибка заключается в том, что при наличии двух строк субтитров, в следующий раз, когда субтитр имеет только одну строку изменений, ошибка будет повторяться.
  2. добавлена поддержка субтитров для международной версии видео Lovecraft Test: [Burial of Furillian - Episode 1 - The End of the Adventure](https://www.iq.com/play/%E8%91%AC%E9%80%81%E7%9A%84%E8%8A%99%E8%8E%89%E8%93%AE-%E7%AC%AC1%) E9%9B%86-270u52u7a54)
  3. добавлена поддержка субтитров для Cat's Ear FM. субтитры здесь странно перемешаны с всплывающими окнами, поэтому требуется время, чтобы найти субтитры из всплывающих окон, и чем плотнее всплывающие окна, тем ниже скорость, но не волнуйтесь, это не повлияет на скорость NVDA. Другая проблема заключается в том, что субтитры на экране долго не исчезают, то есть на экране одновременно присутствуют две строки одного и того же субтитра, и даже если они появятся через некоторое время, они будут восприниматься так, как будто их уже прочитали вслух. Тестовое видео: [Mo Chenhuan Original｜Earth On Line Radio Drama - Season 4 - Trailer](https://www.missevan.com/sound/player?id=8350654)
  4. программа чтения субтитров теперь не работает на защищенном рабочем столе.

### Измененные элементы

  1. Начиная со следующей версии, когда читалка находит новую версию, появляется окно информации о версии, и она больше никогда не переключает окна. 2.
  2. Теперь при загрузке BGM операции с NVDA и окнами не будут застревать.

### Исправлено

  1. Игнорирование ошибки, когда объект субтитров исчезает или заменяется, в прошлой версии это происходило при наличии транскрипта видео с Youtube.

* * * *

## V2.83, 2023.8.3

Код версии: Если его можно превратить в созвездие

Источник: https://youtu.be/wSTbdqo-j74

### Исправления

  1. исправлена ошибка, которая иногда возникала при чтении субтитров из-за исчезновения субтитров. 2. исправлена ошибка в Marumaru, когда встроенное видео Youtube само имеет субтитры.
  2. исправлена ошибка, из-за которой Marumaru не мог читать субтитры, когда встроенное видео Youtube само по себе имело субтитры. 3. исправлена ошибка, из-за которой окно автообновления не могло читать субтитры, когда встроенное видео Youtube имело субтитры.
  3. исправлена ошибка, из-за которой окно автообновления было очень маленьким, а внутренние элементы управления устанавливались произвольно, что приводило к запутанной сортировке и невозможности отображения на экране или управления с помощью мыши. Я написал интерфейс автообновления давно, но не знал, как написать шаблон, поэтому просто написал его наугад, хаха. Теперь, когда у меня есть дополнение "Звук положения объектов", я могу легко подтвердить положение и размер каждого компонента, поэтому я посмотрел на файл и подправил его в соответствии с моей памятью о том, что я изучал в классе, хотя все еще есть небольшая часть, которая не так хороша, как я хочу, но я просто подожду, пока у меня не появится шанс найти кого-то, кто знает, о чем он говорит, и тогда я продолжу его корректировать. Исправления для окон вступят в силу только после обновления.

* * * *

## V2.82, 2023.8.2

Код версии: fish

Источник: https://youtu.be/aQtf3gEuejE

### Новые элементы

  1. добавлен итальянский язык, спасибо Ambrogio Riili
  2. добавлен арабский язык, спасибо MesterPerfect
  3. Обновлен украинский язык, спасибо VovaMobile.

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. исправлена ошибка objectFinder, вызывающая аномалии. 2. исправлена неработающая FireFox.
  2. исправлена ошибка, из-за которой FireFox не мог читать субтитры вслух, спасибо Карлосу Эстебану Марту. 3. исправлена ошибка, из-за которой обновление не могло проверяться автоматически.
  3. исправлена ошибка, что он не может проверить обновления автоматически, старый код вернулся ...
  4. исправлена документация, в ней не должно быть номера версии.

* * * *

## V2.81, 2023.7.12

Код версии: Метеор приземлится на ваше сердце

источник: https://youtu.be/TEVp99ulq-w

### Новые элементы

  1. улучшенный английский перевод.
  2. улучшен украинский перевод, спасибо VovaMobile!
  3. Добавлен финский язык, спасибо jkinnunen!
  4. добавлен испанский язык, спасибо Carlos-EstebanM!

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. Исправлена ошибка в Bilibili, когда он повторял себя при чтении нескольких строк субтитров. Спасибо Eureka за обнаружение проблемы и предоставление тестового видео. Тестовое видео: [[Китайские/английские субтитры] Структуры данных Полный простой в освоении курс - создан инженером Google Уильямом Физетом](https://www.bilibili.com/video/BV15V411t7KL/?spm_id_from=333.337.search-card. all.click&vd_source=d94501c394f4ec46b2df7bc5760d4592)
  2. Исправлена ошибка, из-за которой программа чтения субтитров не могла читать видео Youtube Shorts.

* * * *

## V2.8, 2023.4.18

Код версии: Taboo Borderline

### Новые элементы

  1. Youtube Chat: добавлены отправители сообщений для чтения вслух и соответствующие переключатели. 2.
  2. Youtube Chat Room: Добавлено сообщение о подарке за чтение вслух и соответствующий переключатель. 3.
  3. Добавлена поддержка субтитров Bilibili, благодаря предложению Eureka в NVDA Taiwan.

### Изменения

  1. Ядро чтения субтитров: измените программу, которая медленно находит субтитры или чаты, на асинхронную, чтобы избежать замедления отклика NVDA при чтении субтитров. P.S Это самое большое обновление в этой версии, и оно может быть нестабильным, в будущем будут более частые исправления. Теперь вам не нужно беспокоиться о том, что программа чтения субтитров или чатов слишком долго ищет субтитры из-за большого количества элементов на веб-странице, просто запустите программу чтения, быстро ... Еще быстрее.
  2. Netflix: Скорректирован способ поиска субтитров, так что при открытии Teleparty на самом деле выигрывает от проблемы отсутствия поиска субтитров, благодаря T.Y, думая отразить эту проблему.

### Исправлен Лейн Вуд

  1. исправлена ошибка, когда при повторном вводе жестов не удавалось найти устройство для чтения субтитров (проблема #5).

* * * * * * * * *

## V2.7, 2023.3.12

Код версии: Послание от сердца.

### Новые элементы

  1. Youtube: Добавлена новая функция для чтения чатов, по умолчанию изображения в чате будут проматываться, вы можете настроить это в меню. Это рекомендуется для прямых трансляций, где скорость чата не очень быстрая, и обычно можно судить о количестве людей, смотрящих в данный момент, но есть и исключения, такие как марафонские трансляции определенных аниме от Muse или прямые трансляции определенной фоновой музыки.
  2. Youtube: новая функция для чтения коротких субтитров.

P.S Вышеуказанные функции пока предназначены для Chromium, но если два или три пользователя Firefox найдут эту функцию важной и спросят меня о ней, я вернусь, чтобы поддержать их. Я хочу отказаться от Firefox!
.....

### Изменения

  1. изменено меню читалки, после добавления новых возможностей, появилось больше функций, связанных с Youtube, поэтому я сделал их независимыми друг от друга.

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. исправлена ошибка, что меню было очищено при завершении работы читалки. 2. исправлена ошибка, что не проверяется регулярно фон.
  2. исправлена ошибка, при которой периодически не проверялись обновления в фоновом режиме. P.S Я не знаю, что делал мой старый я, писал странную логику на нем ...
  3. исправлена ошибка, когда проверка версии NVDA2023.1 была завершена, но она все еще говорит о несовместимости. P.S Я забыл изменить xd в последнем тесте.

* * * *

## V2.61, 2023.3.6

Код версии: Tiny Stars

### Новые пункты

  1. Попробовали добавить примечания для переводчиков, описывающие, когда и как нужно переводить контент. 2.
  2. Добавлен украинский язык. Спасибо VovaMobile
  3. Поддержка и обратная совместимость с версией NVDA2023.1.

### Изменения

  1. изменение позиции воспроизведения песни при обновлении и перемещение обновленной песни за пределы проекта, чтобы она вступила в силу после обновления, т.е. эта песня стала последней в проекте, чтобы предотвратить увеличение размера проекта.

### Исправление Lane Wood

  1. когда Firefox Nightly обнаруживает ошибку в подсказке информационной карты, это приводит к остановке функции чтения субтитров. 2.
  2. Исправлена ошибка, из-за которой вы не могли прослушивать главы в видеороликах Youtube, когда они перемещались влево или вправо.

* * * * * * * * * * * * * * *

## V2.6, 2023.1.18

Код версии: SOS

### Новые элементы

  1. добавление английского языка. P.S С английским языком мне придется столкнуться с английскими ошибками перевода и английскими отзывами, если я буду заниматься иностранной пропагандой!
  2. Новый английский файл описания дополнения. P.S Файл описания был переведен в спешке, когда Chat GPT был еще доступен, но текст внутри программы я могу перевести только сам, насколько это возможно, потому что трафик Chat GPT был слишком высок в то время и не мог быть использован. Похоже, что время бесплатного использования Chat GPT идет на убыль, так что воспользуйтесь им. Кроме того, я думаю, что обычным пользователям все еще сложно переводить дополнения на другие языки, так как это требует установки нескольких программ и некоторых операций, не связанных с переводом, что не очень хорошо.

### Изменить элементы

  1. откройте страницу обновления: измените опцию открытия файла Markdown на открытие преобразованного html-файла.

### Исправить Лейн Вуд

  1. Исправьте ошибку, из-за которой NVDA не реагирует на завершение работы программы чтения субтитров, так как меню не полностью очищено. P.S Эта ошибка косвенно приводит к тому, что NVDA перезапускается медленнее, и закрытие NVDA может привести к повторному запуску, а в худшем случае ручное закрытие NVDA и немедленное нажатие на Execute File или Clean Start NVDA может привести к тому, что компьютер станет очень медленным. Я столкнулся со всеми этими проблемами, поэтому заранее приношу свои извинения. Изначально я думал, что это вызвано звуковым модулем, я даже пытался заменить модуль и рассматривал возможность отказа от поддержки NVDA 2019.2.1, но в итоге очень долго не понимал, что это такое, и пошел по длинному пути, и в итоге пришел к выводу, что wx действительно странная и хлопотная штука...

* * * *

## V2.54, 2022.10.1

Код версии: Теплые воспоминания

### Исправления Лэйн Вуд

  1. Исправлена проблема, из-за которой из-за изменения интерфейса Netflix читалка не может найти субтитры как в Chrome, так и в Firefox.

* * * *

## V2.53, 2022.9.28

Код версии: アクアテラリウム

### Изменения

  1. Изменен интервал автопроверки обновлений с ежедневного на каждые 2 часа.

### Исправление Lane Wood

  1. исправлена ошибка, из-за которой NVDA версии 2019.2.1 не могла читать китайские субтитры. 2. исправлена ошибка, из-за которой "Subtitle Reader" не мог читать китайские субтитры.
  2. исправлена ошибка, из-за которой статус проверки пункта меню "Проверять обновления автоматически" в меню "Читатель субтитров" не соответствовал файлу настроек. 3. исправлена ошибка, из-за которой статус проверки пункта меню "Проверять обновления автоматически" в меню "Читатель субтитров" не соответствовал файлу настроек.
  3. исправлена ошибка, из-за которой дополнение "Subtitle Reader" не может быть завершено и перезапущено корректно.

* * * * * * * * * * * * *

## V2.52, 2022.9.20

### Исправлен Лейн Вуд

  1. исправлена проблема, при которой субтитры KKTV не могли быть найдены в Chrome при определенных условиях.



## V2.51, 2022.9.20 ##

### Добавлен Аллейн Вуд

  1. KKTV теперь поддерживает Firefox.

## Исправлен Лейн Вуд

  1. исправлена ошибка в KKTV, когда вам нужно использовать вкладку для перефокусировки, чтобы продолжить чтение субтитров после перемотки вперед и назад. 2.
  2. Исправлена ошибка, из-за которой py3 nvda не читает субтитры в Youtube. P.S Я забыл, что у py3 нет типа unicode ... 

* * * *

## V2.5, 2022.9.20

Код версии: Patchouli

### Новый Аллейный лес

  1. добавлена поддержка субтитров KKTV. Тестовое видео: [Party Cafe Kongming](https://www.kktv.me/play/06001387010001)

* * * *

## V2.48, 2022.9.17

Код версии: Qingge Tapmoon.

### Исправлена дорожка Вуд

  1. предыдущее исправление привело к повторному появлению проблемы с видео в Beta5, поэтому в этой версии она исправлена. 2.
  2. 100 мс интервал для чтения субтитров заменен на 100 мс, что позволяет легко решить проблему чтения неполных субтитров.

P.S.
Все время, каждый раз, когда я исправить проблему повторного чтения субтитров, он работает на всех видео, а не только целевые, так что я надеюсь, что каждое исправление может работать на нескольких видео, и не позволяют проблема повторного чтения субтитров происходит в оригинальных нормальных видео.
Каждый раз, когда я делаю исправление, я найду тестовые видео прошлых версий, чтобы проверить, влияют ли они или нет, и на этот раз я пропустил видео Beta5.

* * * *

## V2.47, 2022.9.4

Код версии: Raindrop Song

### Изменения

  1. сокращение интервала чтения субтитров со 100 мс до 5 мс. 2.
  2. для всех таймеров используется gui.NonReEntrantTimer от NVDA, хотя я не знаю, в чем разница.
  3. в соответствии с шаблоном дополнения NVDA, измените папку проекта, так что из кода версии "Rising Sun Shimmer" и предыдущей версии, больше не может проверить обновления, прошел уже месяц, но до сих пор не в курсе, пожалуйста, перейдите на платформу загрузки файлов, NVDA Тайвань, или github, чтобы вручную скачать и установить новую версию.

### Fix Lane Wood

  1. старайтесь избегать запуска этого дополнения как можно чаще.
  2. рефакторинг некоторых частей кода.

* * * * * * * * *

## V2.46, 2022.8.4

Код версии: TANGLIYANYANXUE

### Новые элементы

  1. Добавлена поддержка мультиязычного фреймворка, так что это дополнение может быть переведено на несколько языков.

### Исправлено

  1. переписана функция фильтрации многострочных повторяющихся субтитров, чтобы исправить ошибку, когда субтитры этого видео читаются вслух несколько раз. Видео: [summertime (cinnamons × evening cinema) - Cover by 杏仁ミルxセイ★星文](https://www.youtube.com/watch?v=SulmskKPkOw) P.S Очевидно, что это может быть очень просто, почему я думал, что это очень сложно ...

* * * *

## V2.44, 2022.7.10

Код версии: Восходящее солнце

Церемония вручения дипломов Ли Ли Сузуран, сегодня!

### Исправить Лейн Вуд

  1. Chrome, постарайтесь исправить ошибку, из-за которой Disney Plus не читает субтитры при каждом изменении. Впредь, когда Disney Plus в следующий раз будет обновляться, постарайтесь сделать так, чтобы программа чтения субтитров не отказывалась находить субтитры. Тестовое видео: [SPY×FAMILY](https://www.disneyplus.com/zh-hant/series/spyfamily/fet1h9jqmrAM)

P.S Я думал, что Netflix - единственное место, где есть эта анимация, теперь я могу продолжать следить за ней.

* * * *

## V2.43, 2022.6.9

Код версии: Raising Heart

### Новые элементы

  1. Добавлена поддержка субтитров для видео на Youtube. Тестовая ссылка: [Канал KSP, Рекламное видео: [KSP] DIALS GIRL TIMES [歌ってみた](https://www.youtube.com/c/KSPKSP) Метод тестирования: Нажмите на вышеуказанную ссылку, это приведет вас на главную страницу Youtube канала KSP, если у вас нет подписки на канал KSP, рекламное видео появится на главной странице канала, пожалуйста, сосредоточьтесь на видеоплеере, и тогда видео будет показано. Если вы не подписаны на канал KSP, на главной странице канала появится рекламное видео, пожалуйста, сосредоточьтесь на видеоплеере, и если вы пользователь браузера Firefox, видео не начнет воспроизводиться сразу, поэтому, пожалуйста, нажмите на кнопку воспроизведения. Если вы являетесь пользователем браузера Firefox, видео не начнет воспроизводиться сразу, поэтому нажмите кнопку Play. Поскольку рекламное видео канала в настоящее время снабжено субтитрами CC, вы можете прослушать субтитры во время воспроизведения.

### Исправление Лэйн Вуд

  1. Это комплексное исправление, учитывающее содержание субтитров в промо-ролике KSP. Видео: [[KSP] Часы для девочек [歌ってみた](https://www.youtube.com/watch?v=LFLyLIfcueQ&ab_channel=KSP)
  2. исправлена ошибка, из-за которой программа чтения субтитров читала только первую строку субтитров Youtube. Исправлена ошибка в предыдущем эталонном фильме "Embrace", когда одна и та же строка субтитров разбивалась на несколько блоков, а не на несколько строк субтитров. Это эталонное видео действительно можно просматривать с несколькими строками субтитров в режиме просмотра, в то время как предыдущее эталонное видео просматривалось в режиме просмотра только с одной строкой субтитров.
  3. исправлена ошибка, из-за которой в эталонном видео постоянно зачитывалось одно и то же содержимое субтитров. Причина: Для визуального эффекта в субтитрах к этой песне отображается много строк с одинаковым текстом, некоторые из них показывают предыдущий текст в другой строке, а в начале и конце каждой строки присутствует переменное количество пробелов и специальный символ. Как с этим бороться: проверьте каждую строку субтитров, отфильтруйте пробелы и специальные символы в начале и конце, а затем найдите такое же содержание в других строках субтитров и удалите их, если они есть.

P.S В первый раз, когда я писал в KSP, результат проверки не проходил каждый раз, когда я заканчивал писать, поэтому я продолжаю искать концепции, которые могут быть проблемными. KSP, почему я до сих пор вижу такие подзаголовки (X Down with KSP!).

* * * * * * * * * *

## V2.41, 2022.5.29

Код версии: Если только

### Исправлен Лэйн Вуд

  1. Исправлена ошибка, из-за которой при использовании Chrome для прослушивания субтитров, когда Youtube не показывает субтитры, возникает ошибка, прерывающая захват субтитров Марумару.

* * * *

## V2.4, 2022.5.26

Код версии: Друзья

### Новые элементы

  1. Добавлена поддержка субтитров WikiMedia Commons. Тестовое видео: [Emily Temple-Wood](https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Emily_Temple-Wood_\(2minutes27seconds\).webm) Как проверить: Нажмите на ссылку, перейдите на страницу, нажмите кнопку Play Media, а затем нажмите функцию Captions. Нажмите кнопку Play Media, затем выберите язык субтитров в меню Captions. Спасибо нашему другу T.Y. из Гонконга за предложение, хотя кажется, что здесь все еще слишком мало видео с китайскими субтитрами, я надеюсь, что мы сможем продолжить добавлять больше в будущем.

* * * *

## V2.33, 2022.5.23

Код версии: The Sky of Promise

### Исправлен Лэйн Вуд

  1. Исправлена проблема, из-за которой Disney+ не может читать субтитры. Тестовое видео: [Frozen 2](https://www.disneyplus.com/zh-hant/video/74351ae5-f6cd-4464-aeb6-8f4b10ca2649)

* * * *

## V2.32, 2022.5.22

Код версии: Dream World

### Что нового

  1. файл журнала обновлений теперь можно открыть из меню Subtitle Reader, чтобы не видеть журнал при обновлении.

### Исправлена дорожка Вуда

  1. в следующем видео мы обнаружили, что субтитры читаются вслух многократно. причина в том, что субтитры появляются два раза подряд, и только один из субтитров был одинаковым в каждом из двух раз, не игнорируя одно и то же содержание. Поэтому с этого момента добавляется функция использования каждой строки субтитров для поиска одного и того же момента. Видео: ["Embrace" Resurrection Island 2 theme song Official Music Video｜Leggy, Paroto｜Playgroup](https://www.youtube.com/watch?v=lc7mhbfg5sY&ab_channel=%E7%8E%A9%E6%A8%) 82%E5%B9%AB) P.S: Следуйте за Кармелой! ~~



## V2.31, 2022.4.4

### Новые элементы

  1. Программа чтения субтитров теперь читает превью видеороликов Netflix, которые обычно появляются в диалоге выбора уровня видео. 2.

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. Исправлена ошибка, из-за которой одни и те же субтитры читались снова и снова, когда субтитры случайно не были захвачены. Видео, в котором была обнаружена эта проблема: [secret base ～the thing you gave me～ (10 years after Ver.)](https://www.jpmarumaru.com/tw/JPSongPlay-1345.html)

* * * *

## V2.3, 2022.4.3

### Изменения

  1. изменен принцип чтения субтитров: если содержание нового субтитра является частью начала предыдущего субтитра, он не будет сообщен. 2. постарайтесь сделать так, чтобы читатели субтитров могли читать субтитры.
  2. постарайтесь сделать надстройку для чтения субтитров меньше.

### Fix Lane Wood

  1. исправлена ошибка, из-за которой Netflix иногда повторял все или часть многострочных субтитров. 2. исправлена ошибка, из-за которой программа чтения субтитров читала все или часть многострочных субтитров, когда субтитры были недоступны.
  2. исправлена ошибка, из-за которой при отсутствии субтитров текущая запись субтитров не очищалась через 1 секунду.

** ** ** *# V2.23, 20

## V2.23, 2022.3.29

### Новые пункты

  1. добавлен новый код совместимости для предварительной поддержки NVDA2022.1. 2. 
  2. В файл описания добавлено примечание о совместимости с NVDA для устройств чтения субтитров.

* * * *

## V2.22, 2022.3.27

### Новые элементы

  1. Добавлен файл описания китайского языка - Гонконг. 2.
  2. постепенно начинает добавляться новая отладочная информация, журнал событий не будет регистрировать их на информационном уровне.

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. исправлена ошибка, из-за которой Disney+ не может читать субтитры. 2.
  2. исправить текстовую ошибку в самой программе чтения субтитров.

* 2. Исправление текстовой ошибки в самом устройстве чтения субтитров.


## V2.2, 2022.3.22

### Что нового

  1. Добавлена поддержка субтитров Netflix. Тестовое видео: [Kulo Magic Envoy: Transparent Cards - Sakura and Bunny and the Song of the Moon](https://www.netflix.com/watch/80995962?trackId=14170289&tctx=2%2C0%2C9ef5c8f2-42a7-433c-9f56-) f808e8b08534-153578124%2C49eb2250-db6e-40ea-81e1-f499f5f033ee_218390925X3XX1647885067214%2C49eb2250-db6e-40ea-81e1-f499f5f033ee_ ROOT%2C%2C%2C) P.S Когда выйдет содержание после главы про прозрачную карту ла-ла-ла-ла!

### Измененные пункты

  1. проверка обновлений при запуске: изменена на автоматическую проверку обновлений, поведение не только проверка обновлений при запуске программы чтения субтитров, но и повторная проверка обновлений через день. Однако, если последняя версия через день совпадает с последней версией, проверяемой при запуске, пользователям больше не будет задаваться вопрос о необходимости обновления.

* * * *

## V2.11

### Новые элементы

  1. Когда найдена новая версия, ее номер теперь отображается в заголовке окна информации о новой версии. 2.
  2. Добавлен файл описания на упрощенном китайском языке.

### Исправлена ошибка Lane Wood

  1. исправлена ошибка, из-за которой видеоплеер Disney+ не читал субтитры в полноэкранном режиме. 2. исправлена ошибка, из-за которой Disney+ не читал субтитры на некитайских языках.
  2. исправлена ошибка, из-за которой Disney+ не читает субтитры на некитайских языках Тайваньский интерфейс.

* * * * * * * * * *

## V2.1, 2022.2.1

### Новые элементы

  1. Добавлена поддержка браузера Brave (спасибо Кевину Лину за предложение). P.S Я действительно забыл о нем. 2.
  2. Создать [проект](https://github.com/maxe-hsieh/subtitle_reader) на github.

### Изменить проект

  1. Заменить серверную часть автообновления. P.S Предыдущий сервер очень нестабилен, если загрузка не удается, пожалуйста, перейдите на [NVDA Taiwan](https://www.nvda.tw), чтобы скачать его вручную. 2.
  2. Добавьте содержание файла readme.

### Fix Lane Wood

  1. Исправлена проблема, из-за которой в Edge не было отдельных субтитров. P.S Никто не нашел, это здорово!

* * * * * * * * *

## V2.0, 2022.01.26

### Что нового

  1. Главное событие этого обновления: добавлена поддержка субтитров Disney Plus. Спасибо Серене, члену команды по созданию игры, за предложение. Мое тестовое видео: [Волшебный дом](https://www.disneyplus.com/zh-hant/movies/encanto/33q7DY1rtHQH)
  2. добавлена функция автоматической проверки обновлений. P.S Я добавил много волшебных звуковых эффектов в автообновление, да, мне скучно.

### Измененные элементы

  1. "Youtube Subtitle Reader" был переименован в "Subtitle Reader". Важно: во избежание конфликтов дополнений, пожалуйста, удалите Youtube Subtitle Reader перед установкой этого дополнения.
  2. попробуйте разделить код на несколько файлов в новом изученном паттерне дизайна. P.S Я не рад видеть вас, ребята, прижимающимися друг к другу.

## Официальная версия V1.0

### Новые элементы

  1. добавлена поддержка субтитров на сайте (пение японского Марумару) Нажмите на следующую ссылку, чтобы перейти на страницу моей тестовой песни, а затем нажмите b, чтобы найти кнопку воспроизведения встроенного видео Youtube, и нажмите, чтобы воспроизвести видео и прослушать субтитры. Моя тестовая песня: [Ultramarine](https://www.jpmarumaru.com/tw/JPSongPlay-16018.html) P.S Эта функция изначально была создана для меня, потому что я люблю слушать японские песни, слушая субтитры, поэтому в настоящее время я ищу только китайские субтитры для чтения, а не японские. И эта функция уже отклонилась от темы этого дополнения, поэтому я не буду писать описание в руководстве, просто примите ее как небольшую красочную часть этого дополнения. 2.
  2. Добавлена поддержка Microsoft Edge (спасибо Eureka за код ссылки). 3.
  3. Добавлена поддержка NVDA2021 (спасибо члену нашей команды по созданию игр Серене за помощь в проверке совместимости NVDA с последней версией.

### Fix Lane Wood

  1. Исправлена ошибка в содержимом главы авточтения, когда видео длится более одного дня.

## Beta5

### Новые элементы

  1. добавлена функция автоматического чтения текущей главы. Примечание: Поскольку NVDA не обновляет атрибуты значений компонентов, эта функция может точно прочитать главу только при использовании клавиш со стрелками влево и вправо для перемотки вперед и назад.

### Изменить элемент

  1. Внесите следующие изменения в фильм. 2:
  2. удалите символ, который может применяться к визуальному эффекту, когда он появляется в субтитрах. 3.
  3. установил, что при отсутствии субтитров на экране должна пройти одна секунда, прежде чем буфер субтитров программы чтения субтитров Youtube будет очищен. 4.
  4. игнорирование дублирования строк субтитров, если две из них одинаковы в многострочном субтитре. 5.
  5. Это обновление предназначено для фильма: [ニャタタリズム (Cat Tap Rhythm)](https://youtu.be/N468yled-ro)

* * * *

## Beta4

### Фикс Лэйн Вуд

  1. Исправлена проблема, из-за которой NVDA не может найти субтитры из-за обновления веб-страницы Youtube.

* * *

## Beta3

## Новые элементы

  1. добавлены звуковые оповещения от студии Youtube. 2.
  2. завершено тестирование и добавлена поддержка NVDA Python3.

* * * *

## Beta2

### Новые элементы

  1. добавлена поддержка многострочных субтитров. 2.
  2. Новый переключатель чтения субтитров, быстрая клавиша по умолчанию NVDA+y, которая может быть изменена в жесте ввода. 3.
  3. Новое правило заполнения, например, если текущий субтитр - (abc), а следующий - (abcdef), NVDA будет считывать дополнительный (def) только при появлении следующего субтитра. 
  4. файл новых субтитров

* * * *

### Измененные элементы

  1. интервал между каждым поиском субтитров был изменен с 5 мс до 100 мс, чтобы уменьшить нагрузку. 2.
  2. теперь способ поиска компонентов субтитров заменен на идентификацию идентификатора компонента, чтобы NVDA не считывала карту и не принимала ее за субтитры. 3. теперь, если фильм в данный момент используется для субтитров, невозможно найти компоненты субтитров по идентификатору компонента.
  3. теперь очищает буфер субтитров, если в фильме нет текущих субтитров, так что следующая строка субтитров может быть прочитана снова, если она такая же, как и та, что была очищена.

* * * *

### Исправлен Лэйн Вуд.

  1. исправлена ошибка, из-за которой NVDA зачитывала пустые строки, когда субтитры были пустыми или имели только переносы строк. 2. исправлена ошибка, из-за которой Firefox зачитывал пустые строки, когда субтитры были пустыми или имели только переносы строк.
  2. исправлена ошибка, из-за которой Firefox разбивал каждый символ субтитров на несколько элементов, в результате чего NVDA считывала только первый символ субтитров.

* * * *

## Beta1

Первая публичная бета-версия.

* * * *