# SubtitleReader (Читатель субтитров) (Subtitle Reader)

#### Скачать

[Нажмите здесь, чтобы скачать](https://github.com/maxe-hsieh/subtitle_reader/releases/latest/download/subtitle_reader.nvda-addon)

---

#### Введение

Дополнение Subtitle Reader помогает NVDA найти субтитры CC к видео на странице, когда вы смотрите его в браузере, и позволяет NVDA своевременно представить их в виде аудио и шрифта Брайля.

---- Описание

#### Описание

##### Особенности

* Поддержка Netflix, Disney+, Youtube, KKTV и других веб-сайтов.
* Поддержка распространенных браузеров.
* Автоматический поиск CC-субтитров на веб-странице.
* Голосовой и брайлевский вывод.
* Автоматическая проверка обновлений
* Быстрое включение / выключение

--- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- ---
### Инструкция по пользованию.

Используя браузер, откройте поддерживаемый веб-сайт и выберите видео с доступными CC-субтитрами.
Затем переместите фокус в область видеоплеера и сможете услышать субтитры или прочитать их на дисплее Брайля.
Чтобы приостановить воспроизведение субтитров, можно отключить вывод речи NVDA, выключить субтитры на плеере или нажать NVDA+y, чтобы остановить воспроизведение.

---Чтобы остановить трансляцию, нажмите NVDA+y.

---

### Настройки

Настройки дополнения расположены в "Сервис подменю, Читатель субтитров подменю":
Где доступны следующие настройки.

* Читатель субтитров (&r)
* Переключатель читателя субтитров (&s)
* Фоновое чтение (&B)
* Читать чат (&R)
* Прочитать отправителя сообщения в чате (&A)
* Читать розыгрыши членства (&G)
* Пропускать название картинки при чтении чата (&G)
* Подсказка информационной карты (&I)
* Прочитать раздел (&C)
* Проверить обновления (&c)
* Открыть журнал изменений (&o)
* Автоматически проверять обновления (&a)
* Читатель субтитров V
* Обновить сейчас (&u)
* Пропустить эту версию (&s)
* Позже (&l)

### Совместимость с NVDA

Дополнение Чтения субтитров старается поддерживать все версии NVDA, самая старая из протестированных версий - 2019.2.1.

---

### Поддерживаемые браузеры

Ниже перечислены браузеры и в последний раз проверенные версии, которые поддерживает " читатель субтитров»::

* Google Chrome (97.0.4692.99 (официальная сборка) (64-битная))
* Mozilla Firefox (77.0.1 (64-разрядная версия)
* Microsoft Edge (97.0.1072.76 (официальная сборка) (640-битная))
* Brave (1.34.81 Chromium: 97.0.4692.99 (официальная версия) (64-битная))

---

### Сочетание клавиш

Ниже перечислены изначально назначенные жесты и соответствующие им функции. Все жесты можно изменить в настройках жестов ввода NVDA.

* NVDA + y: включить или отключить «читатель субтитров»

---

### Примечания

1. читатель субтитров доступен только в перечисленных выше браузерах.
2. чтобы услышать субтитры, нужно сфокусироваться на видеоплеере, и обычно текущее время, громкость и элементы управления для настройки воспроизведения видео 
является частью зоны видеоплеера.
3. убедитесь, что видео имеет субтитры CC, если это так, вы можете использовать режим обзора, чтобы найти динамический текст субтитров.
4. Если веб-сайт обновит свой интерфейс воспроизведения, приложение для чтения субтитров станет недействительным, подождите, пока приложение для чтения субтитров обновится, или свяжитесь со мной, используя контактную информацию, указанную ниже.

---

## Контактная информация . 

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения во время использования, пожалуйста, свяжитесь со мной по указанным ниже контактам.

* Skype:
[p15937a](https://join.skype.com/invite/VnIdifjym1OR)
* Facebook:
[profile](https://m.facebook.com/profile.php?id=100002631752665&refid=46&ref=content_filter&__xts__[0]=12. %7B%22browse_result_type%22%3A%22browse_type_user%22%2C%22click_type%22%3A%22result%22%2C%22module_result_position%22%3A0%2C%22module_role%22%3A%22ENTITY_USER%22%2C%22result_id%22%3A100002631752665%2C%22session_id%22%3A%222108b07c- e391-4921-aaa7- 474a90634d73%22%2C%22unit_id%22%3A%22mtouch_bem_res%3A30287062e76b81d229366f24878df5b4%22%2C%22unit_id_click_type%22%3A%22graph_search_results_item_in_module_tapped%22%2C%22unit_id_result_id%22%3A100002631752665%7D)
* QQ: 
[2231691423](tencent://AddContact/?fromId=45&fromSubId=1&subcmd=all&uin=2231691423)
* Line:ID 
[Maxe0310](#)
* Discord: ID 
[maxe0310](#)
* [X: ID 
[Maxe0310](https://x.com/Maxe0310)
* Тайваньский дискуссионный форум NVDA: [[Поделиться] Subtitle Reader - Обсуждение | NVDA Taiwan](https://www.nvda.tw/discussion/ui=2005603400tm=1964947895)
---

### Перевод

Валентин Куприянов.
