# Читач субтитрів (Subtitle Reader)

## Візьміть участь у цьому проєкті.

[Будь ласка, перейдіть сюди.](https://github.com/maxe-hsieh/subtitle_reader)

---

## Огляд

Коли ви використовуєте браузер для перегляду відео, допоможіть NVDA знайти приховані субтитри (CC) на сторінці й попросіть NVDA прочитати і показати їх у режимі реального часу з використанням мовлення і шрифту Брайля.

---

## Опис

### Можливості

* Підтримка Netflix, Disney+, Youtube, KKTV та інших вебсайтів.
* Підтримка поширених браузерів.
* Автоматичний пошук CC-субтитрів на вебсторінці.
* Голосове і брайлівське виведення.
* Автоматична перевірка оновлень
* Швидке вмикання/вимикання

---

### Інструкція з користування.

Використовуючи браузер, відкрийте підтримуваний вебсайт і оберіть відео із доступними CC-субтитрами. Потім перемістіть фокус у зону відеоплеєра і зможете почути субтитри або прочитати їх на брайлівському дисплеї.

Щоб призупинити відтворення субтитрів, ви можете вимкнути мовлення NVDA, вимкнути субтитри на програвачі або натиснути NVDA+y, щоб зупинити читання.

---

### Сумісність з NVDA

Читач субтитрів намагається підтримувати всі версії NVDA, найстарішою перевіреною версією є 2019.2.1.

---

### Підтримувані браузери

Нижче перелічено браузери й востаннє перевірені версії, які підтримує «Читач субтитрів»::

* Google Chrome (97.0.4692.99 (офіційне складання) (64-розрядна))
* Mozilla Firefox (77.0.1 (64-розрядна версія)
* Microsoft Edge (97.0.1072.76 (офіційне складання) (640-розрядна))
* Brave (1.34.81 Chromium: 97.0.4692.99 (Офіційна версія) (64-розрядна))

---

### Жести

Нижче перелічено початково призначені жести та відповідні їм функції. Усі жести можна змінити у налаштуваннях жестів вводу NVDA.

* NVDA+y: увімкнути або вимкнути «Читача субтитрів»

---

### Примітки

1. Читач субтитрів доступний лише у перелічених вище браузерах.
2. Щоб почути субтитри, потрібно сфокусуватися на відеоплеєрі, і зазвичай поточний час, гучність і елементи керування для налаштування відтворення відео є частиною зони відеоплеєра.
3. Переконайтеся, що відео має субтитри CC, якщо так, ви можете скористатися режимом огляду, щоб знайти динамічний текст субтитрів.
4. Якщо веб-сайт оновить свій інтерфейс відтворення, програма для читання субтитрів стане недійсною, будь ласка, зачекайте, поки програма для читання субтитрів оновиться, або зв'яжіться зі мною, використовуючи контактну інформацію, вказану нижче.

---

## Контактна інформація.

Якщо у вас виникнуть запитання чи пропозиції під час використання, будь ласка, зв'яжіться зі мною за вказаними нижче контактами.

* Skype:
[p15937a](https://join.skype.com/invite/VnIdifjym1OR)
* Facebook:
[Profile](https://m.facebook.com/profile.php?id=100002631752665&refid=46&ref=content_filter&__xts__[0]=12.%7B%22browse_result_type%22%3A%22browse_type_user%22%2C%22click_type%22%3A%22result%22%2C%22module_result_position%22%3A0%2C%22module_role%22%3A%22ENTITY_USER%22%2C%22result_id%22%3A100002631752665%2C%22session_id%22%3A%222108b07c-e391-4921-aaa7-474a90634d73%22%2C%22unit_id%22%3A%22mtouch_bem_res%3A30287062e76b81d229366f24878df5b4%22%2C%22unit_id_click_type%22%3A%22graph_search_results_item_in_module_tapped%22%2C%22unit_id_result_id%22%3A100002631752665%7D)
* NVDA 台灣 討論區：
[[分享] 字幕閱讀器 - 討論區  |   NVDA 台灣](https://www.nvda.tw/discussion/ui=2005603400tm=1964947895)

---
